你说的那什么东西
你重新说
什么东西啊
你会不会说话
你为什么是这样子的
这个不好
你懂不懂啊
就是我刚刚起床
我也不知道发生了什么
然然后佳琪在旁边
素清你不要说话
烦死了
hello大家好
我是智菲
这位是素清
来自lazy Chinese
对你们知道我跟素清是朋友
我们喜欢对方
可是可能你们不知道
我们也不喜欢对方
我不喜欢素清
素清不喜欢我
我们觉得
这个人
很奇怪不喜欢
那我们今天呢
要说一说
我要说一说我不喜欢素清的地方
什么东西
4个东西
好烦好烦好烦
素清也要说一说
她觉得我很烦的地方
你太好笑
可能你们听了以后
你们要告诉我们
我们可以当朋友吗
可能我们真的太烦对方
太不喜欢对方
最好不要做朋友
是不是
素清感觉呢怎么样
很生气快说
好
第一件事情就是素清很喜欢骂人
就是
比如说我不同意
我觉得这个不好
一般我们这样说话对不对
那素清就是
你为什么要这样子
怎么可以这样子
就是
素清她很激动
就是她很喜欢骂人
那你们知道我跟素清
总是聊天
然后我们有播客给你们看
但是你们不知道的就是
如果我说错了什么
素清就会说
你说的那什么东西
你重新说
什么东西啊
你会不会说话
就是她不会好好的告诉你
就是智菲
刚才那个我们重新说一遍
因为什么什么
对
所以就是正常的素清说话的
就是骂人的这个方式
所以很烦
所以素清总是骂我
那
你们也知道
我去马德里
素清也去马德里
那七月我们见面
我一见到她我当然很开心呐
我当然想知道怎么样
你在西班牙
我不记得她说了什么
我只记得我一见她她开始骂我
我也不知道我做了什么
但是我被骂了
就她骂了一件事情
我说好好好
然后她继续骂我
第二件事情
第三件事情
然后我在洗碗
我在这个洗杯子洗碗
然后我想
素清我也没有做什么
你为什么要骂我
然后素清跟我说因为
你要去中国了
我要帮你准备一下
在中国你要吃苦
所以我先让你吃一点苦
你说这个人是不是很有问题
素清你说说吧
好我来说说智菲说的东西
是对的
我呢
觉得我是一个很直接的人
所以如果我们有的时候在说话
然后智菲说一个奇怪的东西
我说你在说什么东西
对
然后我们在马德里见面的时候
我觉得我们见面的时候
我没有骂智菲
第二天
我骂了智菲
可是我不记得我骂了智菲什么
对
我不记得
我也不记得
我只记得我一见到你
或者是第二天早上起床你就开始骂人
就是
你为什么是这样子的
这个不好
你懂不懂啊
就是我刚刚起床
我也不知道发生了什么
对对对
是的
我说话听起来真的就是常常是骂人
就是
你记不记得我跟你说了什么
因为你说你要让我去马德里
你说我要回国了
你要先让我吃苦
你记不记得我说了什么
我记得我记得
对
我对智菲说很多很多东西
然后呢
我觉得可能我对你说的是
我真的一点都不记得
等一下
对我说智菲
等一下智菲说
素清你为什么骂我
然后我说
因为你知道如果你回中国了
会有很多很多人骂你
然后我说
你不要回中国
你回中国你要吃很多苦
然后智菲说
智菲你说什么
我说我和你在一起的时候我最苦
对
对然后
然后我告诉智菲
这个很好笑
太酷了
好我跟大家说了
我不喜欢素清
我觉得她很烦
现在素清
你来说一说吧
对这个我已经说过了
在别的视频我已经说过这个东西
就是有的时候我们要拍一个播客
对
然后突然智菲说
素清今天我们不拍播客
或者智菲说
素清
今天我们可以不可以晚一个小时
我不明白为什么
现在智菲她害怕我
她不会说这个东西
因为她知道我真的会杀了她
我太害怕了
因为昨天我在床上
我想我明天真的可以和素清聊天
录播课嘛
我要想好
因为如果我不能
我现在马上就要告诉她
不然她要杀了我
她会很生气
然后让我吃苦
骂我
所以我不要
是的
对我的时间很重要
好
对我知道素清生气很不喜欢这个
然后呢
素清还为了告诉我为什么这样不好
素清还举了例子你记不记得
什么例子
如果你要和Mr Beast见面
你也会告诉他
你不能来吗
如果跟学生见面你也会吗
你要好好想想为什么
和我你就觉得你可以告诉我
我们晚一个小时呢
对你记不记得
记得记得
对对
在我的眼里
智菲Mr Beast我的学生一样重要
Mr Beast没有那么重要
我不是朋友
但是Mr Beast
如果你要和她见面是因为
我不知道
是因为他给你钱
他给你很多钱
可能对不对
好所以很重要
好好好
那我们要再说一个关于素清的
素清真的很烦
就是话很多
特别是我们在西班牙见面的时候
你和我另外一个朋友佳琪我们三个人
我跟佳琪就觉得
素清你等一下再说话
就你等我说完
你话好多呀
然后我们还在说
就是可能只是说了一句话
素清就已经开始下结论啊
这个是因为什么什么东西
所以我不喜欢什么什么东西
就是我们就说素清你能不能等一下
你不要说话
对我想起来一件事情
就是我们三个最后一天我们去玩
但是我们需要一个地方放我们的行李
对不对
我们有很多东西
我们就是找一个地方
然后佳琪在找这个APP
怎么做在这个地方
在哪儿
然后佳琪和我都很忙
然后素清就一直在问问题
这个是多少号
这个可以存几点
这个多少钱
然后佳琪在旁边素清你不要说话
就烦死了
就是话很多很多
而且不能等
没有耐心
对
是不是
是是是
等一下
你这个又把这个视频变难了
下结论太抽象了
我重新说嘛
我不说那一句嘛
OK
但是很难
我就想
这个东西
如果我们硬要给它说成简单的
我觉得就太难了
如果你要说
不是
我不说我可以的
那下结论你怎么说
我换一种说法吧我不说也行
好OK
对所以就是
对你看这个你不要剪掉哦
你刚才骂我
OK
大家看到了吧
素清刚才又骂我
这个就是
我跟她说话总是会要被骂的
好好好对
智菲说得很对
我真的话很多很快很多问题
不可以等
没有耐心
我的耐心是0
嗯
大家要好好想一想
你们看到她在视频里很认真
慢慢地说一些东西
好清楚
素清好有耐心
那真的是真的吗
你真的认识这个人吗
你要小心一点哦
我决定你如果想要当她的朋友
你真的要小心哦
是是是嗯很累
当我的朋友又很开心又很累又很苦
好你有什么要说的
我要说的第二点是智菲很喜欢吃饭
因为我们是中国人
我们都很喜欢吃饭
可是呢
最近智菲开始吃智菲做的东西
可是以前智菲常常吃看起来
很难吃的东西
我不明白为什么
我觉得智菲她真的很喜欢吃苦
她和我做朋友也是因为她很喜欢吃苦
对对对对
我想说
智菲如果你喜欢吃饭
我希望你可以吃让你很开心的东西
然后呢如果你吃
你说这个东西
很健康很好
所以你吃
可是你吃完你觉得很饿
你也不开心
你为什么吃这个
为什么
真的真的
对
就是好像
我最想吃的是
不健康的东西
就是一个小蛋糕
一个包子
一个很好吃的中国菜
可是还是吃的健康一点吧
所以我总是选择吃那个不好吃的东西
好烦
所以智菲你那么喜欢吃饭
你为什么总是吃难吃的东西为什么
因为在巴厘岛
没有我很喜欢吃的中餐
然后还有就是我太懒了
不想做饭
所以只能吃不好吃的东西
然后又不开心
对但是最近智菲开始做饭
所以呢我很高兴
因为我觉得如果你自己做饭
那你可以吃的很健康
也很好